Jody!... es hora de irnos!
oh, a poco no
estas emocionado?
ayúdenlo con su maleta
gracias por su
ayuda, Hermana
aquí están tus
cosas, hijo
hasta luego
adiós
que te vaya bien, cariño
dale las gracias
a la Hermana
gracias Hermana!
dejenme tomar
una foto más!
esta bien
hasta luego!
adiós cariño...
...un día, el gran rey de
los babuinos grises
bajo de la cumbre
más alta de Kilimanjaro
y sorprendió a tu padre
robando su tesoro
de una cueva obscura
y profunda
de la cual los rubís encantados
brotaban a la ladera
de la montaña
después de una gran
pelea con el rey,
tu padre quedo herido
de gravedad, y murió
pero cuando el
rey se entero...
que tu padre solo quería los
rubís encantados
para curar a su hijo...
Hermana!  Adam
no esta respirando!
niños!  niños!
háganse a un lado!
Adam!
esta muerto?
se lastimo la cabeza?
no se...
solo dijeron que
no estaba respirando
bueno, al menos esta
respirando ahora
llama a la Hermana Kathyin!
lo hare!
Adam!
no te vayas!
no te rindas, hijo...
no vayas a romper
nuestros corazones!
oh!, Adam...
lo hemos intentado
todo contigo...
ese pobre
corazón tuyo...
ya no se que
más hacer...
oh, Adam
Caroline?
um... si?
que necesitas?
tengo prisa!
que no vas a ir por
algo para comer?
ah mmh, luego!
## I Am Sitting
In The Morning ##
## At The Diner
On The Corner ##
## I Am Waiting
At The Counter ##
## For The Man
To Pour The Coffee ##
## And He Fills It
Only Halfway ##
## And Before
I Even Argue ##
## He Is Looking
Out The Window ##
## At Somebody
Coming In ##
mmm!
## It Is Always
Nice To See You ##
## Says The Man
Behind The Counter ##
## To The Woman
Who Has Come In ##
## She Is Shaking
Her Umbrella ##
## And I Look
The Other Way ##
## As They Are Kissing
Their Hellos ##
## And I'm Pretending
Not To See Them ##
## And Instead... ##
hola...
hola!
te extrañe!
me extrañaste?
mm-hmm!
desde cuando?
ayer?
si, que tiene?
que no nos
vamos?
si!
te pasa algo?
no!
que quieres hacer?
pensé que iríamos
al juego
que te pasa?
Steven?
podríamos...
ir otro día?
ya no quieres
andar conmigo
no,
no dije eso
es que...
no lo se...
quizá deberíamos conocer
más gente
siempre me pasa
lo mismo
porque siempre me
pasa lo mismo?
me dejo llevar por
el corazón,
y siempre me lastiman
Caroline...
dime que fue lo
que hice mal!...
no digas eso
no hiciste nada
soy yo!, es que...
no lo se,
es...
ah!
i !
acercate
no!
Caroline...
acercate
anda
oh!
no llores
no me dejes!
oh!
agh!
me voy a meter
porque no te llamo
más tarde?
no, solo déjame
en paz
Caroline
no fue mi intención
lastimarte
si, pues…
lo hiciste...
y te dijo porque?
no
solo dijo que deberíamos
conocer a más gente
es un idiota
al menos te hubiera
dicho porque
olvídalo
ya no quiero
hablar de eso
hablar de que?
Steven termino
hoy con Caroline
Steve...
es aquel que
tenia la higuera?
no, ese era Jackie
Steven es el de
la mama enferma
no, el era Bob
y su mama se mejoro,
y fue cuando me dejo
entonces Jackie
era el de la higuera?
no, ese era Mike
Mike
le voy a hablar
Caroline,
ni te atrevas!
Dios mío, el tipo
te acaba de cortar
debes dejar que
ellos te hablen
de cualquier manera,
ese tipo es un idiota!
ya veras
te apuesto que volverá
arrepentido...
y de rodillas diciendo...
"oh, Caroline, te extraño,
vuelve conmigo"
si, asi como
todos los demás?
eres demasiada mujer
para esos perdedores
debes aprender
a no dejarte
te pasas de buena gente
si dejas que hagan lo que
quieran, es lo que hacen
lo que me asusta es que
ni siquiera los hombres
tan idiotas como él
me quieren
señoritas, el restaurante
se esta llenando
y ustedes están tomando
demasiados descansos
ándale
nos chifla como si
fuéramos sus perros
alguna vez ira
a su casa?
esta bien
ya voy
ya voy!
nos vemos mañana
en la noche...
trabajas mañana?
si!
aquí estaré
esta bien
sabes que?
ve con cuidado,
por favor, si?
hay demasiados locos
en la calle
te veo luego
Caroline?
él es un idiota
## Right From
The Start ##
## The Start ##
Adam, limpia
la mesa 7
Adam...
Adam!
## Something
That's Inside ##
## Just A Little Girl ##
## A Little Girl ##
## Who Still Loves You... ##
[ y, detuvieron a la
ofensiva de los Redwings...]
oh...
ohh...
aquí vienen
llegando
hey! Chip
felicidades amigo!
hola! Jody.
como sigue tu papa?
pasen!, pasen!
tenemos pastel, nieve,
champaña
siéntanse como
en su casa
John, donde esta
mi emparedado de atún?
en eso estoy...
pues tienes
que apurarte!
aquel tipo esta teniendo
un ataque al corazón
podrías mandar a Adam
a la mesa 5?
gracias!
muy bien!…
oh, perfecto!
no espera, ese emparedado
es de Cindy
no te preocupes
por fin!
aquí esta
Caroline?
y, aquí esta
si?
donde esta Adam?
yo no se
dile que venga,
lo necesito
espera, deja les
tomo una foto
hey, Caroline
espera un momento...
oh
Adam,
te cortaste!
déjame ver
Dios mío,
es muy profunda
es probable que te
tengan que coser
déjalo así
te pondré una venda
tu...
oh, déjalo arriba
porque...
sabes que? déjame
enjuagarla primero
quiero enjuagarla
si no deja de
sangrar...
tal vez Jim te pueda
llevar al hospital
ohh…
ohh...
perdón, perdón,
perdón, perdón.
ohh...
de que te ensuciaste
las manos?
es...
miel? o...
savia?
tú trabajas en la tienda
de árboles navideños
durante el día,
verdad?
si, si,
te he visto ahí...
cargando árboles,
una o dos veces
tu hueles a pino...
como un arbolito
de navidad
debería ponerte una
estrellita en la frente
no te creas!
antes me encantaba como
olía nuestro arbolito
cuando eramos pequeños.
ahh, me trae bellos
recuerdos,
de cuando la vida
era más sencilla
ahora mis papas ponen un
estupido árbol artificial
de mentiritas
es que, no es lo
mismo verdad?
no hablas mucho,
verdad?
no te preocupes, no tienes
porque contestarme
una mesera, por favor!
uh
mmh!
sobreviviras!
tengo que regresar
a trabajar!
gracias
no puede ser…
porque no vas a allá
y los tranquilizas?
tú puedes...
hey
y si hago que pagues
por la maquina?
pues se acaba de robar mí
moneda, señorita
eso pasa por tipos como tu,
que siempre la golpean
bueno, y a ti que?
no es tu maquina
de hecho si lo es, así que
dejen de golpearla
gracias
eres la dueña de aquí?
no, solo de la maquina,
esperen…
esto será una muy
buena inversión,
en cuanto acabe
de pagarla
bueno… que marca?
Marlboro
Lights
unos 100, por favor
he he he
ten
muy bien, gracias
a la próxima
pregunten por mí
lo haremos
a poco no te gustaría
tocárselas?, eh
te haria ver
estrellitas
la conoces?
a poco no te
acuerdas de ella?
no, quien es?
bien,  solo espera
ya veras…
hola, ya saben que es
lo que van a ordenar?
si, si sabemos
nos gustaría que Caroline
nos atendiera…
espero que no te moleste,
ya que...
les dejaremos propina
a las dos
si
gracias
cambiemos
esos dos tipos…
están pidiendo
a Caroline
grandioso
llévaselo a Bill
listos para ordenar?
si, hola.
y... no has ido a fiestas
ultimamente, Caroline?
te conozco?
mas bien te
conozco yo a ti
de la fiesta del maestro
Alabanasi el 4 de Julio...
en el sótano...
te gustan los
Sloe Gin Fizzes?
ohh...
si…
como te ha ido?
pues...
me ha ido...
oh, si, si, si
ya me acorde
eso fue muy penoso
ah ha ha
tienes buena memoria
fue un placer
me la pase vomitando
todo lo que
cene esa noche
no crean que
soy el ogro
que vive bajo la
maquina de cigarros
olvídalo, si?
al fin y al cabo todos
somos personas no?
hmm?
no somos tan malos
como parece…
me llamo Howard...
y por si acaso
se te olvido...
el es Patsy
hola
un cigarro?
no
oh, si
um...
estoy listo,
voy a querer una hamburguesa
con queso,
la carne termino medio
y entonces ella grita,
"pinché cerdo mugroso,
"tu mama es una puta,
y tu papa también!"
todo esto
frente a la escuela
del niño
esa muchacha
no tiene clase
traes encendedor?
mmm!
es que,
la conoció en un
semáforo
que más podrías
esperar?
se parece a Pete Rose
otra vez se van a  lamentar
toda la noche señoritas?
tu… eres como
arena húmeda
en mis calzones
auch!
en que estábamos...
le hablaste?
no
de veras?
bien...
que bueno!
ten
acábate mi cigarro...
voy a cobrarle a un cliente
antes que se me escape
luego platicamos
porque no me paga
de una vez?
así no nos tenemos que
preocupar más tarde
## Blue Moon ##
## You Saw Me
Standing Alone ##
## Without A Dream
In My Heart ##
## Without A Love
Of My Own... ##
wuuu!
hey, nena!
hey, Caroline!
me asustaron!
perdón
siempre manejas así?
de veras, lo siento
no más mesas?
hmm?
no traes hamburguesas?
esto es lo que hacen a
las 4:00 de la mañana?
toma, échate
un trago.
vamos Caroline,
súbete al carro
no, gracias
ándale, acompáñanos
ya nos corrieron de todos
los bares de Minneapolis
no, ya me voy
a la casa
a la casa?
si, a la casa,
es muy tarde
tarde?, es temprano
para nosotros
ten cuidado!
hey Caroline, espera
un momento
te molesta si
caminamos contigo?
estoy bien
no es tarde para
que andes sola?
no gracias,
estoy bien
buenas noches
hey, escucha
te tengo una pregunta
como cuanto crees que cueste
una maquina de cigarros?
Patsy y yo, estamos
pensado comprar una
si!
creo que como unos
$1,500 usada…
es lo que pagamos
por ella
en serio?
$1,500… eh?
anda, dale un trago
no, estoy muy cansada
trabaje toda la noche
y debo llegara a casa
ándale, no mordemos
no te damos
miedo verdad?
no, solo estoy cansada
oh, si
es cierto, porque...
trabajaste toda la noche
verdad?
hey, Caroline
te gustaría coger?
es tuya?
solo déjenme en paz
ten...
tómala
ándale, tómala
no?
se te olvida algo!
Caroline, a donde vas
mi reina?
tengo tu boina
… aquí esta!
hey, a lo mejor quiere
brandy de cereza
si, si, si
Caroline!
hey,
por allá
vete por allá,
encuéntrala
Caroline, reina
hey, tranquila,
todo esta bien
esta bien,
tranquilízate
no!
ándale,
esta bien
ven aquí
aah!
Dios mío!
Jesús!
mi nariz...
aah!
oh!
Jesús!
Dios!
aah!
a donde vas?
te quieres escapar
de Howard?
ohh...
oh!
mira lo que
me encontré
aah!...
creo que me rompiste
la nariz
gmmb!
no te entendí…
que?
uh!...
que bueno!
bueno?
ah?
te voy a enseñar
lo que es bueno
hey...
Caroline,
dime algo...
de veras piensas que
eres mejor que yo?
de veras?
shhh!
shhhh!
hey, que estas
haciendo?
Patsy,
la estoy calmando...
shhh
dame tu mano
ohh!
ves, Caroline
lo ves?
me duele...
Patsy,
haz que se calle
shhh
aah!
me mordió!
ah, demonios!
aah!
cállate!
no!
ándale, así...
si!!
aah!
cállate!
calmate Howard
aah!
cállate!
hey, Howard
que demonios
estamos haciendo?
oh!
aaah!
lo que me
gusta hacer
es tomar un pedazo
de chicharrón
y lo uso como
carnada
yo te recomiendo el
anzuelo cola de rata
el único problema
con ese anzuelo
es que a veces
se atora
entre las ramas
y las piedras
lo se, pero...
oh… ándale,
pruébalo
Cindy, donde esta Caroline?
se reporto enferma
enferma?
se la ha pasado enferma
toda la semana
esta bien?
se reporto enferma!
si esta enferma,
esta enferma!
que te puedo decir?
algo serio?
si, esta enferma
del trabajo
que no era esto
una conversación privada
entre tu y yo, Bill?
no te preocupes
creo que tiene gripa
o algo así
aquí estara mañana
hey, ten,
feliz navidad
que vas a querer
de navidad?
una casita de muñecas
muy bien!
eh, nos vemos en la mañana
de navidad, eh?
feliz navidad!
hola, y tú que
vas a querer?
te espero mas tarde
Michael, no se te olvide
venir por mí a las 2:00
2 … A.M.?
si!
me tengo que levantar temprano
para ir a la escuela!
Michael, tu eres el que
quería usar el carro…
No me hagas despertar
a mi papa,
o te mato!
hey Caroline!
bienvenida
gracias
hey Caroline,
donde has estado?
por ahí...
hey te perdiste lo
que paso anoche
si?,
de que me perdí?
te acuerdas de
Bobby Las Vegas, no?
el de la motocicleta?
si, solo que ya no
anda en motocicleta
si?, que le paso?
se derrapo con una
ardilla muerta
en una curva, la moto
quedo hecha pedazos
Jesús!
aquí estuvo anoche
se puso una
borrachera...
trato de correr por el
túnel de la colina Lowry,
solo que se quedo
dormido a la mitad
y lo trajeron aquí
se la paso en el baño
vomitando toda la noche
si, de lo que me perdí...
si, tenia que ser Bobby
oye Caroline,
esos dos tipos,
los que te estaban molestando
con la maquina
la semana pasada
si?
Jim vio a uno de ellos
en el hospital St. Vincent
oh si, fui a visitar a mi
prima Lucy
recuerdas, que tenia
lastimada la muñeca?
bueno, lo vi
en el pasillo
y que golpiza…
la cara era un desastre
ojos negros, cortadas
y raspones
parecía que lo atropello
un camión
tengo que ir por
Lucy el martes
ven acá
me has estado
siguiendo?
como sabes en
donde vivo?
ah?
y?
bien? contesta!
como sigue tu mano?
gracias...
se lo que hiciste
nunca en mi vida había
estado tan asustada
siento un nudo en
el estomago
tan solo de acordarme
se que no me
debo preocupar
de que le cuentes
a nadie, verdad?
la verdad es algo
penoso de contar
bien...
no quiero que
pienses mal...
pero, gracias!
si te sigo a casa
me sigues a casa?
yo...
que?
aun no termino
termina
te sigo a casa y...
camino...
me aseguro que llegues...
bien...
nunca te he visto
siempre voy muy atrás
lo siento
ohh...
esta bien, no te disculpes
es solo que...
aun no termino
termina
siento...
haber llegado tarde...
esa noche
nunca hablas...
y cuando lo haces,
es para disculparte
por salvarme...
solo Dios sabe lo que
me hubiera pasado
pero de que me asombro,
verdad?
mi vida es como ver un episodio
de los tres chiflados
en coreano
o terminan conmigo
o me están atacando
no le pegues
a la maquina!
lo siento!
ya no se ni lo que
estoy diciendo
platicamos mas tarde
y, te traje tu abrigo...
## Bad, Bad Boy ##
## Uh
-Huh ##
## Yeah, Uh
-Huh, Uh
-Huh ##
## Yeah, Uh
-Huh, Uh
-Huh ##
## Bad, Bad Boy ##
## Come With Me,
Come With Me ##
## Bad, Bad Boys ##
## Come With Me,
Come With Me ##
## And Feel Protected ##
## This Time
I Want To Go Away ##
## Uh
-Huh ##
segura que
estas bien...
como para regresar
a trabajar?
te he notado un poco
demacrada estos días
segura que tenias gripa
y no algo mas?
estoy bien
solo pregunto...
que opinas de Adam?
se me hace un poco raro
me gustaría saber
en que piensa
no creo que Adam piense
mira, estamos hablando
de un hombre
que no habla
y?
y?...
no se te hace raro?
míralo!...
parece un tumor
sentado ahí
y su pelo!
Oh Dios!
me molesta tanto!...
si sabes lo
que dice Lottie
que tiene partes de
chango en el
o algo así
Dios mío, Lottie?
que imaginación
bah, no importa
lo único malo es
que es medio guapo
saldría con el
si no fuera
tan tonto...
## Uh
-Huh, Uh
-Huh ##
## Yeah, Uh
-Huh, Uh
-Huh ##
y que vas a hacer
en navidad?
ah
lo de siempre
en casa con los abuelos
sentados frente al televisor
mirando ese estupido árbol
me darán $10 dolares
y preguntaran donde
esta mi novio
oh!, nena
esta bien que te sientas
melancólica en esta época
ya sabes, todos
nos sentimos igual
es que, así es la vida
y cuando has vivido
lo suficiente
ya sabes como es
y no es color rosa
## Uh
-Huh, Uh
-Huh ##
## Yeah, Uh
-Huh, Uh
-Huh ##
## Bad, Bad Boys ##
porque no vienes a la
casa a pasar navidad?
mi papa siempre me pregunta
"que le pasa a Caroline?
"no nos extraña o que?
o le caemos mal?"
ya veremos
ya veremos, eh?
sabes que?, sabia
que dirías eso!
sabes que, olvídalo!…
olvida que lo mencione
sabes que,
solo olvídalo!
tienes un problema
debes aprender
a no dejar las cosas
a medias
o sea, nunca acabas nada
de lo que te propones...
si lo hago!
ah, si?
terminaste la
escuela de belleza?
tengo un examen en
dos semanas!
a si? y que paso
con la florería?
que paso con la
inauguración?
mm-hmm, mm-hmm
sabes que Caroline?
te voy a dar una lección
porque no terminas de
llenar esto?
perra!
bruja!
zorra!
tonta!
más te vale llenar
las azucareras
antes de que le
diga a Jim
Jim!
Jim! Caroline
esta jugando otra vez!
Jim!
hola
siempre puedes saber
como te fue en la noche
por las azucareras...
si para las 3 A.M. veo las
azucareras vacías,
se que me fue bien
con las propinas...
te gusta el hockey?
hmm?
alguna vez has ido a un partido?
no
podríamos ir a un
juego cuando quieras
ya te quitaste
las vendas
esta bien!
esta bien, esta bien
adiós
[ tres y medio ]
[ creo que la comida
fue creativa ]
[ me gustaron sus
platillos horneados ]
[ si,
a mi también, si ]
si acaso llega
mi hermano
dile que lo voy
a matar!
si observas el cielo
el tiempo suficiente
veras una estrella fugaz
ooh!
no todas son estrellas
en realidad, son meteoros
de veras?
cayendo a tierra...
los puedes ver bien
desde ese puente
oh
allá esta la Osa Mayor
allá están Venus y
la Estrella del Norte
ven, quiero
enseñarte algo
esta bien
que es esto?
aquí... aquí es
donde vivo
ooh!
uh!
este es mi perro
hola!, hola!
que buen perro
como se llama?
no lo se, nunca
me lo ha dicho
sabes que?, no quiero
ser mal educada
en tu propia casa
pero, a veces eres
un poco raro...
quieres nieve?
nieve?
no, yo... no
haz leído todos
esos libros?
no duermo muy bien
tienes...
un departamento comodo...
tu...
esta fot es del fin
de año pasado...
acaso la tomaste...
del mostrador,
en el trabajo?
es mejor que me vaya
oh...
gracias por todo
ah...
bueno mañana es navidad
y no trabajo el día
siguiente, así que...
feliz navidad!
auu!
quee?!
## Christmas Always Comes ##
## This Time Of The Year ##
## Little Girls ##
## And Little Boys ##
## Dream Of Worlds
Full Of Toys ##
## This Time Of The Year ##
## When Christmas Is Near ##
## Evergreens ##
## Are Snowy White ##
## Sleigh Bells Ring ##
que demonios le
paso a mi árbol?
## Through The Night ##
Michael! ... Caroline!
## This Time Of The Year ##
Caroline!
## When Christmas
Is Near ##
ooh!
## And Somewhere ##
## Near A Steeple ##
## People Kneel And Pray ##
## And Choirs Sing ##
## Carols Of Christmas Day ##
## Santa Claus ##
## Is On His Way ##
## Loads Of Joy ##
Adam!
## On His Sleigh ##
soy yo, Caroline!
## This Time Of Year ##
## When Christmas ##
te traje unas galletas
yo las hice
## Is Near ##
te la pasaste bien
en navidad?
puedo pasar?
que buen clima,
no crees?
quieres nieve?
te gusta la nieve, verdad?
no, gracias
se me hace...
que las galletas están
un poco dulces
así, que...
te la pasaste solo
en navidad
hubiera venido ayer…
te debería haber invitado
pero...
creo que ya estabas ahí
gracias por el árbol!
esta hermoso
en verdad me hizo
feliz que te acordaras
te estoy interrumpiendo?
quieres que me vaya?
no
entonces me quedo!
ni siquiera voy
a preguntar
como entraste
a nuestra casa
te gusta la música,
Caroline?
mh-hmm
nunca había escuchado
que dijeras mi nombre
sono bonito
te gustaría ver mis
discos, Caroline?
Caroline
claro
guau
se ve que son antiguos
son mágicos
si, mágicos
que tipo de magia tienen?
en el orfanatorio,
la Madre Camilla
me los ponía
me sentaba en el sol
cerca de la ventana
en su oficina
y me quedaba dormido
escuchándolos
ella... ella me los
regalo cuando salí
cuando la vida no
me trata bien,
me acuesto, y escucho
estos discos
y la lluvia deja de caer
te gustaría
escuchar uno?
mm-hmm
creo que...
querías mucho
a la madre Camilla
ella...
ella fue la que me contó
lo de mi corazón
que tiene tu corazón?
yo... yo era un
niño muy enfermo
mi corazón estaba
muy débil
mi mama, murió
cuando yo nací
ella murió en la jungla
donde vivía
con mi padre
en la jungla?
mi padre era un
gran explorador
mhmm
un día...
el gran rey de
los babuinos grises
bajo de la cumbre
más alta de Kilimanjaro
y sorprendio a mi padre
robando su tesoro
de una cueva obscura
y profunda,
de la que los
rubís encantados
brotaban a la ladera
de la montaña
después de una gran pelea
con el rey babuino,
mi padre fue herido de
gravedad, y murió
y cuando el gran
rey se entero
que mi padre solo quería los
rubís encantados
para curar el corazón
de su hijo moribundo
se agobio tanto con...
la culpa y vergüenza de
lo que había hecho
que, tomo el corazón
de su propio pecho
y me lo puso a mí
la madre Camilla
te contó eso?
y le creíste?
y se lo cuentas a la gente?
oh, no!
es una bella historia
ya dejo de llover!
discos mágicos y
un corazón de babuino
casi logras que
yo lo crea
te gustaría que
te corte el pelo?
esta bien,
no hay nadie
te podría preguntar
quien te corta esto?
yo lo hago
entiendo
te molesta si hago
otra pregunta?
perdón
alguna vez pensaste
hacer algo más...
de tu vida, aparte de
ser ayudante de cocina?
de seguro te educaron
bien en el orfanatorio
yo... no me llevo muy
bien con la gente...
no dejes que la gente
te moleste
todos son como
tú y yo
bueno...
tal vez no como tú
no creo haber conocido
a nadie como tú
mmm
mis primeras memorias son
de cuando tenía 4 años...
y?
no me permitían ningún
contacto físico, o...
siquiera salir
en público
porque?
mi salud
era muy mala
tan solo el
riesgo de infección...
la gente estaba acostumbrada
a estar lejos de mí
y, así se
mantuvieron
nunca pude acercarme
a los demás
eso debió ser muy
duro para ti
no ser abrazado
y no poder abrazar
a nadie
y... a que se
dedica tu padre?
aah...
ah, en realidad
es mi padrastro
"pase para atrás"
es un chofer de camiones
va desde Minneapolis
hasta St. Paul
es un buen hombre
lo deberías conocer
una vez salio en
cámara escondida
lo encerraron
en un closet
y no se molesto
y, mi verdadero padre es como
el aceite y vinagre con todos
no se mezcla
Cindy dice que
no le haga caso
bueno, el fue el primer
hombre en dejarme
y no será el último
que raro verdad?
tu siempre alejado
del amor
y yo siempre
tras de él...
extraño
ven...
aquí
estas llorando?
oh, esta bien
esta bien...
me voy a enamorar
de ti
y no me tienes
que corresponder
te voy a dar
mi corazón
esta bien?
tendremos una fiesta
de fin de año
uh...
mi hermano estará ahí
con quien quiera que sea
su novia en ese momento
quieres venir?
no tienes que ir
como mi novio
o algo así...
uh...
pensé que te gustaría ir
eso significa
que iras?
mmm, si
si?
dilo de nuevo
si
si?
si, si, si,
si, si
gatito
adiós
Adam...
que haces aquí
afuera?
a que horas
llegaste?
a las 10:00
a las 10:00?
eso fue hace
casi dos horas
prefieres estar
aquí con mi gato
que adentro con...
un grupo de extraños
y familiares?
Adam
ohh, ohh...
"luz brillante,
esplendorosa
"primera estrella
que veo esta noche,
"como quisiera
que tú me dieras,
lo que yo deseo
esta noche"
ese es Marte
que?
le pediste tu deseo
a un planeta...
con razón...
feliz año nuevo!
ya me puedes besar
oh, Adam
te acuerdas del amigo de
Nick, el que es policía?
no...
si, si lo recuerdas
su hermana es la que compro
la casa en la costa
nunca me lo han presentado...
de cualquier forma, mira
si quieres podemos
salir de parejas
vamos a ir al bar
a bailar y a divertirnos
mmm...
no creo que pueda
porque no?
es que, estoy saliendo
con alguien
si?
de veras?
con quien?
ándale,
cuéntame,
dime con quien!
olvídalo
con Adam
cual Adam?
Adam, el del trabajo
Adam… Adam?
y apenas me lo
estas diciendo?
eres una mentirosa
no te miento, es Adam
uh-uh
porque?
porque lo conocí
y... hacemos pareja
que quieres decir con
“hacemos pareja"?
el es raro,
yo soy rara...
y cuando estamos juntos,
no lo somos
y...
dime como es
sabe hablar?
ya conociste
a su familia?
a ver, cuéntame
si, si habla
no, aun no conozco
a su familia
el es huérfano
de veras?
en serio?
nunca había conocido
a un huérfano
si
es mucho más inteligente
de lo que piensa la gente
le gusta leer,
tiene muchos libros
y le encanta la música
de veras?
el es muy bueno
es como un niño,
pero así lo quiero
el tiene...
el cree que tiene...
el cree que tiene el
corazón de un babuino
ya ves, Caroline?
ya ves?
te dije que tenía
partes de chango
te lo dije!
el no tiene partes
de chango
es solo la historia que
una de las monjas del orfanato
le contó a un niño asustado
el tiene una enfermedad
del corazón!
pero Adam?
pero tampoco te deberías
conformar con cualquiera
bueno, hay algo
que no sabes
que?
recuerdas cuando
estuve enferma?
si.
cuando iba a casa
una noche…
dos tipos trataron
de violarme
oh, Dios mío~!
oh, Dios mío!
Caroline,
estas bien?
si,
alguien los detuvo
fue Adam
el me salvo
porque no me
contaste, eh?
porque... porque
no me contaste?
no se lo conté a nadie
Jesús,
pobre de ti
estas bien?
en serio,
si?
Dios mío, no
lo puedo creer
oh, cielos
mierda, mierda, mierda!
que?
me vas a matar!
porque?
es que le dije a Nick
que irías con
Ronnie
yo... muy bien!,
muchas gracias!
ohh...
mira, no tienes
que ir...
olvida lo que te dije
solo olvídalo...
bien...
pero, ve de todos modos...
vamos, Caroline
te la vas a pasar
muy bien
su papa es el dueño
de una ferretería...
y cuando fue la última vez
que saliste a bailar, eh?
y si, no te gusta,
si no es tú príncipe azul,
no tienes porque verlo
de nuevo
es que no se
mi papa tiene
una ferretería
mande?
mi papa... tiene
una ferretería
por si se te ofrece algo...
que?
si se te ofrece algo,
solo dime…
y te lo consigo
parece que no tendremos
que esperar mesa
Cindy.
que?
puedo hablar contigo?
Nick, consíguenos
una mesa
esta bien
que te pasa?
Cindy, te dije que no
quería salir con el
no sabia que
vendríamos aquí
esto es terrible!
vámonos!
porque?
porque no le
dices a adam
que vienes con
unos amigos?
que fuimos a
bailar,
y ya...
que?... a poco ya te
tiene tan controlada?
no, no es eso
el es muy sensible,
y no se como vaya
a reaccionar
al verme con
este tipo
porque no vas
con Adam
y, le dices que tu y
Ronnie son solo amigos
esta bien?
ándale!
Jim, donde esta Adam?
no se, búscalo atrás
John, no esta
Adam por aquí?
no, no lo he visto
Adam?
solo café
segura?
muy bien, diviértanse
ahí esta Caroline
Siéntate aquí
no te voy a morder
anda, levántate
déjenme!
toma esto...
muy bien!
inútil
ohh
uhh!
uu-huu!
oh, Dios mío!
Jim!
mujer:
que esta pasando?
oh, Dios mío
Adam...
Cindy!
aquí estoy,
aquí estoy
pide una ambulancia
pide una ambulancia!
respira?
que paso?
le dispararon?
no se
hay que revisar
el estacionamiento
hombre:
yo iré
no hay nadie
aquí estoy
vas a estar bien
no es la puñalada
la que nos preocupa…
… es su corazón el
que hay que cuidar
su corazón?
si, no es el corazón normal
de un hombre de 26 años
perdón?,
que fue lo que dijo?
sabemos que tiene
un defecto congénito,
y nos gustaría,
que próximamente,
se hiciera un
transplante
ha estado sin tratamiento
por mucho tiempo
y debe cuidarse
hasta que encontremos
un donador compatible
y eso
cuanto puede tomar?
eso, solo Dios
lo sabe
ahora esta sedado,
porque se molesto mucho
cuando hablábamos de
operar su corazón
solo entre 2 enfermeros,
lo pudimos controlar
honestamente,
nos sorprendió
que no se haya muerto
del esfuerzo,
con todo y el trauma
que sufrió hoy
de cualquier manera, esa
es una muy buena señal...
de que es muy fuerte,
y puede seguir viviendo
por más tiempo
siguiendo el tratamiento
apropiado
buenas tardes
vienes con ella?
oh, si
es mi mejor amiga
esta bien
el cinco
y el siete
segura?
el cinco
y el siete
gracias señorita
acompáñeme y dejaremos
todo en orden
uhh
no me esta cortando
mucho, verdad?
no
solo quiero que me
empareje las puntas
me escucho jovencita?
si, la escuche
ya me dijo como
no puedo creer que
tenga que hacer esto hoy
tengo demasiadas cosas
en la cabeza
y ya no soporto
a esta señora...
lo se, solo trata
de calmarte
no puedes
hacer milagros,
solo haz lo que puedas
aguanta
se que esta a prueba
espero que no intente
impresionar a nadie
solo quiero que me
empareje las puntas
hace demasiado frío como
para traer el pelo corto
mm-hmm, por favor
no mueva la cabeza
no cree que
deberíamos
hablarle a su
instructor,
para que se asegure
que no convierte en
una zona de desastre
mi pelo, hmm?
uh, porque se detiene?
n- no lo esta
destazando, verdad?
no... no me gustaría
que lo echara a perder
señora, no le estoy
destazando el pelo
es un corte de pelo
gratuito, entiende?
deje de molestar o
se lo corto todo,
vieja gorda!
y, gracias!
que?
Cindy, me podrías
llevar al hospital?
no tengo carro, no
hay nadie en casa,
y me muero por
ver a Adam
a que horas abren?
oh... no lo se
olvídalo, aquí esta
Adam!
oh! oh... oh...
que haces aquí?
lo siento
no quería asustarte,
Caroline.
ohh...
oh, tenia tanto miedo
estas bien?
si estas bien?
vamos adentro
quieres que te prepare
algo de comer?
quieres desayunar?
tus suturas,
tus suturas
uhh
de seguro estas
adolorido
espera, yo soy la que
te debe dar flores
están hermosas
ohh...
que te dijo
el doctor?
que no debo clavar
cuchillos en mi estomago
que chistoso
te podrías haber
muerto
atraparon a los tipos
que te hirieron
la policía sabe
lo que te hicieron?
si... se los dije
lo mas probable es que
tengamos que ir a la corte
y, tuviste tú
examen hoy?
si, pero...
es solo que...
solo olvídalo.
solo era una licencia
estupida
ni para eso
soy buena
no digas eso
y...
te comento el doctor
que vas a necesitar
un transplante?
Adam
no!, están equivocados!
tu corazón
esta enfermo
nadie me quitara
el corazón!
solo eras un niño,
solo es una historia...
morirás pronto
si no haces nada
al respecto
este... es mi corazón
no quiero
que te mueras
te amo
yo...
me preguntaba, si
piensas en mí...
claro que
pienso en ti
aun no termino...
termina
me preguntaba, si
piensas en mí...
al menos la mitad de lo
que yo pienso en ti
yo...
tengo que
decirte algo
que te puede
molestar
mírame
algunas veces te
veo dormir...
el árbol no fue
la primera vez
que estaba en
tu cuarto
o la ultima
entras a mi cuarto?
entro por
el sótano
para verme dormir?
porque?
tu duermes tranquila
yo no
cuando duermo, siempre
sueño lo mismo
la jungla...
troncos caídos,
retorcidos...
ramas que me
quieren atrapar
y lluvia
siempre la lluvia
siento que me ahogo...
desesperación
desesperado, tan solo
por sobrevivir...
desesperado, sin paz
yo...
temo que si me
quitan el corazón
ya no te
amare igual
tú eres mí
tranquilidad
Dios mío...
se ama con la mente
y con el alma,
no con el corazón
eso es un decir
entonces, porque me
duele tanto aquí
cuando no estas
conmigo?
## Try Me ##
## Darlin', Tell Me ##
## I Need You ##
## Try Me ##
## And Your Love ##
## Will Always Be True ##
## Oh ##
## I Need You ##
## Hold Me ##
## I Want You Right Here ##
## By My Side ##
## Hold Me ##
## And Your Love ##
## We Won't Hide ##
## Oh ##
## I Need You ##
## Need You ##
## Ooh ##
## Oh ##
## I Need You ##
## Oh, Oh ##
## Walk With Me ##
## Talk With Me ##
## I Want You To Stop My ##
## Heart From Cryin'##
## Walk With Me ##
## Talk With Me ##
## And Your Love ##
## Stops My Heart
From Dyin'##
## Oh ##
## I Need You ##
## Ooh, Ooh ##
feliz...
feliz cumpleaños!
ven
te ves guapísimo
esto es para ti...
y esto también
es para ti
ve por tu abrigo
a donde vamos?
es una sorpresa
que es eso?
que?
es un regalo
para ti
para mi?
no,
no lo abras.
es una sorpresa
lo podemos abrir
juntos mas tarde
me tienes un regalo
en tu cumpleaños?
oh!
ven
he caído...
te lastimaste?
aun no termino
he caído en tus
redes, y estoy tan
enamorada de ti, mucho
más de lo que imagine
por aquí
ya
ven
sáquenla de ahí!
si!
oh!
eso! ... bien!
así!
wooo!
no lo puedo creer!
lo atrapo!...
Oh!
lo logro!
wooo!
hey!
north stars!
heey!
no puedo creer que
hayas atrapado el disco
eso es, como...
eso es, como,
nunca pasa…
es increíble
tú eres increíble
gracias por
llevarme, Caroline
no sabia si
te iba a gustar
tu sabes lo
que me gusta
estoy contenta de que te
guste tanto como a mí
me encanto el hockey
ni siquiera sabias la
mitad de las jugadas
no, pero la próxima
vez me puedes explicar
y atrapare otro de
estos para ti
estuvo bueno
el partido, ha?
si
buen juego
mmm...
hey
bebe...
despierta
ya llegamos
hey
despierta
amor
ya llegamos
hey!
ooh!
"Si reparto todos
mis bienes,
"y si entrego hasta
mi propio cuerpo,
"pero lo hago
sin amor,
"de nada me
Servirá.
"El amor es paciente
y bondadoso.
"no es celoso,
ostentoso,
"ni arrogante.
"No actúa con bajeza, ni
busca su propio interés,
"No se irrita, ni
lleva cuentas del mal.
"Nunca se alegra
de algo injusto,
"y siempre le
agrada la verdad.
"El amor disculpa
todo; todo lo cree,
"todo lo espera
"y todo lo soporta.
El amor nunca pasara.
"Pasaran las
profecías,
"callaran las
lenguas,
"y se perderá el
conocimiento,
"porque el conocimiento
"igual que las profecías
no son cosas acabadas.
"y, cuando llegue
lo perfecto,
lo imperfecto
desaparecerá"
te quiero
eres familia
lo se
eres afortunada que
yo también te quiera
la fortuna no tiene
nada que ver
hmm
sabes?
era como un ángel
nunca pensé que la
vida podría ser así
el fue lo único
en mi vida...
lo único que
no abandone
fui buena
amándolo...
ah...
oh
Adam:
"Querida Caroline,
"ya no los necesito
"porque todos mis deseos
se hicieron realidad
"te encontré
"escúchalos y piensa
en mí
"mirare a Marte y
me acordare de ti
"llevo tu corazón
conmigo
"aun no termino...
"lo llevo en mi
corazón
* traducida por JoeVane *
Nat King Cole:
## There Was A Boy ##
## A Very Strange ##
## Enchanted Boy ##
## They Say He Wandered ##
## Very Far ##
## Over Land ##
## And Sea ##
## A Little Shy ##
## And Sad Of Eye ##
## But Very Wise ##
## Was He ##
## And Then One Day ##
## A Magic Day ##
## He Passed My Way ##
## And While We Spoke Of ##
## Many Things ##
## Fools And Kings ##
## This He Said ##
## To Me ##
## The Greatest Thing ##
## You'll Ever Learn ##
## Is Just To Love ##
## And Be Loved ##
## In Return ##
## A Little Shy ##
## And Sad Of Eye ##
## But Very Wise ##
## Was He ##
## And Then One Day ##
## A Magic Day ##
## He Passed My Way ##
## And While We Spoke Of ##
## Many Things ##
## Fools And Kings ##
## This He Said ##
## To Me ##
## The Greatest Thing ##
## You'll Ever Learn ##
## Is Just To Love ##
## And Be Loved ##
## In Return ##
## The Greatest Thing ##
## You'll Ever Learn ##
## Is Just To Love ##
## And Be Loved ##
## In Return ##